Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/GroupPolicy/Get-GPOReport.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您利用 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Generates a report either in XML or HTML format for a specified GPO or for all GPOs in a domain.
zh_cn: 可以为指定的GPO或域中的所有GPO生成报告，报告格式可以是XML或HTML。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByGUID (Default)
zh_cn: ### 使用 ByGUID（默认值）

source: ### ByName
zh_cn: ### 按名称查找

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Get-GPOReport` cmdlet generates a report in either XML or HTML format that describes properties and policy settings for a specified Group Policy Object (GPO) or for all GPOs in a domain. The information that is reported for each GPO includes: details, links, security filtering, Windows Management Instrumentation (WMI) filtering, delegation, and computer and user configurations.
zh_cn: `Get-GPOReport` cmdlet 会生成一份报告，该报告可以是 XML 格式或 HTML 格式，用于描述指定的组策略对象（GPO）或域中所有 GPO 的属性和策略设置。每個 GPO 的报告信息包括：详细信息、链接、安全过滤规则、Windows 管理规范（WMI）过滤规则、委派设置以及计算机和用户配置。

source: You can specify the **All** parameter to generate a report for every GPO in the domain, or you can specify either the **Name** or **Guid** parameter to generate a report for a single GPO. You can also pipe GPO objects into this cmdlet. If you specify a file through the **Path** parameter, the report is written to a file; otherwise, it is printed to the display.
zh_cn: 您可以指定 `All` 参数，为域中的每个 GPO 生成报告；或者您也可以指定 `Name` 或 `Guid` 参数，只为单个 GPO 生成报告。此外，您还可以将 GPO 对象传递给此 cmdlet。如果您通过 `Path` 参数指定了一个文件，则报告会写入该文件中；否则，报告会显示在屏幕上。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Generate an HTML report for the specified GPO
zh_cn: ### 示例 1：为指定的 GPO 生成 HTML 报告

source: This command generates a report in HTML format for the GPO `TestGPO1` and writes it to the file `C:\GPOReports\GPOReport1.html`
zh_cn: 此命令为 GPO `TestGPO1` 生成一份 HTML 格式的报告，并将其写入文件 `C:\GPOReports\GPOReport1.html` 中。

source: ### Example 2: Generate an XML report for each GPO in the specified domain
zh_cn: ### 示例 2：为指定域中的每个 GPO 生成一份 XML 报告

source: This command generates a report in XML format for each GPO in the `sales.contoso.com` domain and writes it to the file `C:\GPOReports\GPOReportsAll.xml`. The `DC1` domain controller is contacted to complete the operation.
zh_cn: 该命令会为 `sales.contoso.com` 域中的每个 GPO 生成一份 XML 格式的报告，并将其写入文件 `C:\GPOReports\GPOReportsAll.xml`。在执行此操作时会与 `DC1` 域控制器进行通信。

source: If the domain of the user account (or, for startup and shutdown scripts, the computer account) is different from `sales.contoso2.com`, a trust must exist between the two domains.
zh_cn: 如果用户账户的域（或者对于启动和关闭脚本来说，是计算机账户的域）与 `sales.contoso2.com` 不同，则这两个域之间必须存在信任关系。

source: ### Example 3: Generate an XML report for a GPO with the specified GUID
zh_cn: ### 示例 3：为具有指定 GUID 的 GPO 生成 XML 报告

source: This command generates a report in XML format for the GPO with the specified GUID. Because no **Path** parameter is supplied, the report is written to the display.
zh_cn: 该命令会为具有指定GUID的GPO生成一份XML格式的报告。由于没有提供**路径（Path）**参数，因此报告会被直接显示在屏幕上。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the cmdlet generates a report for all GPOs in the domain.
zh_cn: 表示该cmdlet会为域中的所有GPO生成报告。

source: Specifies the domain for this cmdlet. You must specify the fully qualified domain name (FQDN) of the domain.
zh_cn: 指定此 cmdlet 所适用的域。必须提供该域的完全限定域名（FQDN）。

source: For the `Get-GPOReport` cmdlet:
zh_cn: 关于 `Get-GPOReport` cmdlet：

source: If you do not specify the **Domain** parameter, the domain of the user that is running the current session is used. If the cmdlet is being run from a computer startup or shutdown script, the domain of the computer is used. For more information, see the Notes section in the full Help.
zh_cn: 如果您没有指定 **Domain** 参数，那么将使用当前会话所运行用户的域信息。如果该cmdlet是从计算机启动或关闭脚本中执行的，则会使用计算机的域信息。有关更多详细信息，请参阅完整帮助文档中的“备注”部分。

source: If you specify a domain that is different from the domain of the user that is running the current session or, (for a startup or shutdown script, the computer), a trust must exist between that domain and the domain of the user or the computer.
zh_cn: 如果您指定的域名与当前会话的运行用户的域名不同，或者（对于启动或关闭脚本来说）是与计算机相关的域名不同，那么该域名与用户或计算机的域名之间必须存在信任关系。

source: You can also refer to Domain by its built-in alias, **DomainName**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以使用该域的内置别名 **DomainName** 来引用它。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell/core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the GPO for which to generate the report by its globally unique identifier (GUID). The GUID uniquely identifies the GPO.
zh_cn: 通过全局唯一标识符（GUID）指定要生成报告的组策略对象（GPO）。该 GUID 可唯一地识别该 GPO。

source: You can also refer to the **Guid** parameter by its built-in alias, **Id**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases)
zh_cn: 您也可以使用**Guid**参数的内置别名**Id**来引用它。有关更多信息，请参阅[关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the GPO for which to generate the report by its display name.
zh_cn: 根据显示名称指定要生成报告的组策略对象（GPO）。

source: The display name is not guaranteed to be unique in the domain. If another GPO with the same display name exists in the domain an error occurs. You can use the **Guid** parameter to uniquely identify a GPO.
zh_cn: 显示名称在域中并不保证是唯一的。如果域中存在另一个具有相同显示名称的GPO，将会出现错误。你可以使用**Guid**参数来唯一标识一个GPO。

source: You can also refer to the **Name** parameter by its built-in alias, **DisplayName**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以通过其内置别名 **DisplayName** 来引用 **Name** 参数。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the path to the report file; for instance, `c:\Reports\GpoReport.xml`. If no path is specified, the report is printed to the display.
zh_cn: 指定报告文件的路径；例如：`c:\Reports\GpoReport.xml`。如果没有指定路径，则报告会直接显示在屏幕上。

source: Specifies the format of the report. You must specify either Html (for HTML format) or Xml (for XML format). These values are not case sensitive.
zh_cn: 指定报告的格式。您必须选择Html（用于HTML格式）或Xml（用于XML格式）。这些值不区分大小写。

source: The following values are permitted for this object type.
zh_cn: 对于这种对象类型，允许使用以下值。

source: Specifies the name of the domain controller that this cmdlet contacts to complete the operation. You can specify either the fully qualified domain name (FQDN) or the host name.
zh_cn: 指定此 cmdlet 用于联系以完成操作的域控制器的名称。您可以指定完全合格的域名（FQDN）或主机名。

source: If you do not specify the name by using the **Server** parameter, the primary domain controller (PDC) emulator is contacted.
zh_cn: 如果您不使用 **Server** 参数来指定名称，系统将会联系主域控制器（Primary Domain Controller，简称 PDC）的模拟器。

source: You can refer to this parameter by its built-in alias, **DC**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您可以使用这个参数的内置别名 **DC** 来引用它。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: An object that represents a GPO. Collections that contain GPOs from different domains are not supported.
zh_cn: 一个用于表示组策略对象（GPO）的实体。不支持包含来自不同域的GPO的集合。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: This cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 这个cmdlet不会生成任何输出。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: If you do not explicitly specify the domain, the cmdlet uses a default domain. The default domain is the domain that is used to access network resources by the security context under which the current session is running. This domain is typically the domain of the user that is running the session. For instance, the domain of the user who started the session by opening Windows PowerShell from the Program Files menu, or the domain of a user that is specified in a runas command. However, computer startup and shutdown scripts run under the context of the LocalSystem account. The LocalSystem account is a built-in local account, and it accesses network resources under the context of the computer account. Therefore, when this cmdlet is run from a startup or shutdown script, the default domain is the domain to which the computer is joined.
zh_cn: 如果您没有明确指定域名，该cmdlet会使用默认域名。默认域名是指当前会话所运行的安全上下文用于访问网络资源时所使用的域名。这个域名通常就是运行该会话的用户的域名；例如，通过“程序文件”菜单打开Windows PowerShell来启动会话的用户的域名，或者在“runas”命令中指定的用户的域名。不过，计算机启动和关闭脚本是在LocalSystem账户的上下文中运行的。LocalSystem账户是一个内置的本地账户，它以计算机账户的权限来访问网络资源。因此，当从这个启动或关闭脚本中运行该cmdlet时，默认域名就是计算机所属的域名称。

source: Only one domain can be used by an instance of this cmdlet. If you pipe a collection of GPO (Microsoft.GroupPolicy.Gpo) objects to this cmdlet, the **DomainName** property of the first GPO object in the collection specifies the domain for the cmdlet. This is because domainname is a built-in alias for the **Domain** parameter, and the **Domain** parameter can take its value by property name from the pipeline. A non-terminating error occurs for any GPOs in the collection that are not in this domain. If this domain is different from the domain of the user account, for startup or shutdown scripts, the computer account, a trust must exist between the two domains.
zh_cn: 此 cmdlet 的一个实例只能使用一个域。如果您将一组 GPO（Microsoft.GroupPolicy.Gpo）对象通过管道传递给此 cmdlet，那么集合中第一个 GPO 对象的 **DomainName** 属性将指定该 cmdlet 使用的域。这是因为 **DomainName** 是 **Domain** 参数的内置别名，而 **Domain** 参数可以从管道中通过属性名称获取其值。如果集合中的某个 GPO 不属于该域，则会引发一个无法终止的错误。如果该域与用户账户、启动/关闭脚本或计算机账户所在的域不同，那么这两个域之间必须存在信任关系。

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
